¡¿Mis fotos?!
Jefe, acabo de ver a un tipo alto con barba.
saliendo por la ventana,
Tenía una cámara en la mano.
Quizás nos robaron.
¡Ve tras él!
El dinero primero.
No te quedarás fuera.
¿Qué diablos es esto?
Eres un pedazo de mierda.
Intentando chantajearme con mis propias fotos.
Eh, no sé de qué estás hablando.
Tienes al tipo equivocado.
Guárdalo.
Sheriff Robert Harrison
¡Manos arriba! ¡Ahora!
Oficial.
Espera un minuto. Esto es sólo un malentendido.
Si intentas tocar a mi hermano o hermanas,
Te haré pagar...
de una forma u otra.
¡Estoy conmocionado!
¡Aria comió y no dejó migajas!
¡Ella es literalmente nivel Dios!
Estoy llorando de verdad.
Aria es pura fuego.